roso Carrasco says that of course if she
roso Carrasco dice que por supuesto si
could go back like any
pudiera Volver atrás como cualquier
person she would change some things in her
persona cambiaría algunas cosas de su
life that we all understand more or less
vida que todos entendemos más o menos
where they are going but that she has nothing to
por dónde van pero que no tiene nada de
regret in the sense that there
lo que arrepentirse en el sentido de que
is nothing that she has done to
no hay nada que ella haya hecho de
hurt another person that she has to
hacerle daño a otra persona de la que se
regret and of course the same people have all
tenga que arrepentir y claro a todos se
come to mind
nos ha venido a la mente las mism
do you regret anything I
personas no te arrepientes de algo yo
regret Not of anything at all at all at all
arrepentirme No de nada de nada de nada
of what you have done in your life Well would you
de lo que has hecho en tu vida Bueno
change some things yes already since yes I would
cambiarías algunas cosas sí ya ya que si
change like everyone who believes
cambiaría yo como todo el mundo que crea
that or any human being in this
que o sea cualquier ser humano de este
world you ask them would you change something in
mundo tú le preguntas cambiarías algo de
your life and they tell you at least five or
tu vida y por lo menos te dice cinco o
six things they tell you they would tell you right now
seis cosas te dice te las diría ahora
I do not regret anything let's see what I
mismo No me arrepiento de nada a ver lo
mean is that I have nothing to
que quiero decir es que no tengo de qué
regret in terms of having
arrepentirme en cuanto en tanto a que yo
caused harm to someone which I believe
haya ocasionado mal a alguien que creo
is the most important thing to
que es lo más importante de lo que
regret not of things that may have
arrepentirse uno no de cosas que a otras
caused harm to other people
personas le hayan podido ocasionar mal
then Not that  I have something to
entonces De eso no tengo de qué
repent of
arrepentirme